ono što ćete doživeti jeste
besplatan svetski interaktivni program
iz Ontario Kanade emitujemo uživo
svakog utorka u sedam sati u istočnom vremenu
postavite svoja pitanja u zajednicu
soba za ćaskanje na triple w kategorije 5 TV ili
pošaljite nam email u živo u kategoriji 5 TV i
Sada hajde da počnemo ovde vašeg domaćina Robbie
Ferguson dobrodošli na epizodu broj 175
TV tehnologije kategorije 5 sjajno za gledanje
Drago mi je što si došao ovde u utorak
25. januara 2011 skoro sam rekao 2010
Znam da je potrebno cijelu godinu da ga prekine
2012 komentar na početak govoreći 2011
konačno je dobro videti te kako si
iznenadio je dva igrača da u potpunosti
Slavna HD Znam da sam sjajan
Mnogo toga se dešava večeras
Pokažemo veoma zauzet prikaz koji imamo za Pogoa
utikače koje će odati večeras
znate kako volim besplatne stvari
i neko će dobiti 22 ljudi
dva čovjeka sretno stoje oko nas
da ih malo odvojim
malo kasnije večeras imamo i mi
Filipa je jaka i Kristina
Porter nam se pridružio iz Telestream-a
u sunčanoj Kaliforniji i oni ostaju
toplo i razgovaraće sa nama
o internetu i kako
to je vrsta revolucioniranja puta
da podesite na naše medije i kako
emiteri zapravo emituju
isti isti mediji pa se držite
sigurno uđete u chat soba ako
uopšte te zanima internet
emitovanje ili čak samo sazna
kako možete to učiniti to je a
fantastični mediji uđu na zemlju
sprat uđite sada i imamo neke
najbolji ljudi ovdje s nama večeras
pričajte o tome kako se možete uključiti
Internet emitovanje tako da uđete u ćaskanje
soba kategorije pet dota TV to će biti
Budi sjajno i šta imaš
dolaze u vijesti i vi imate
puno stvari koje dolaze na možda posao
pokaži kako dolaze ostani podešeni za 10. mesto
milijardu preuzimanja koje je napravljeno
Apple App Store sprema samo jedan
prednost ne zato što sam dobio svoj ipod touch I
znam da je dobro, pa sam sedeo tamo i ja
zapravo ste preuzeli 10 milijardi dolara
odgovorne aplikacije za milijardu dolara
skinuti
Ovaj momak ovde nije stvarno neko
u Velikoj Britaniji, oko vas će saznati
više ne traži učenika
ambasador tako žao student
ambasadori više od jednog da promovišu
postoji plava baza za dual ekran
Microsoft je to potvrdio
telefon koji koristi svoj Windows 7 telefon
softver šalje i prima
fantomski podaci i kibernetski troškovi gotovina
nakon krađe kreditnih kartica u hack-u
napad na internet stranicu kozmetičke firme
flush štap oko na najnovije vijesti
kategoriju 5 GB redakcije
hvala Robu da je dobro
hvala vam gamoto da li ste me čuli osam
nadam se da si upravo znala samo znati
ovo je bolje da budete ovde da me čujete
kada sam pročitao sve ove fantastične priče
kasnije u redakciji ako biste mogli
samo dajte brzu proveru zvuka
je Hilary Rumble Ja sam na kategoriji 5 in
meso i sada je moj audio bolji
fantastična dobrodošlica za emitovanje uživo
Govorimo o internetu
emitovanje i ovo je sve
o mojim prijateljima
pripreme u poslednjem trenutku uključuju se
kamere na računalo na posljednjem
drugo i slavno nadograđeni
naša kamera Džon radi tamo
i on ozbiljno sedi tamo
sa sa Tilton je li znate kada
samo ide ovo je neverovatno, pa ja
Nadam se da ćeš uživati ​​u tome večeras
da stvarno promenite način na koji se pojavljuje
izgleda i jako mi je drago što imam
Philippa i Christine nam se pridruže
telestream dame je to vrlo lijepo
da se vidimo hvala što ste se večeras pridružili
hvala što ste nam zahvaljivali šta ću
to je samo vrsta upoznavanja šta je to
da to telestream ili Wirecast znači
na našu predstavu i ako možemo ući sada
ovo je odlična prilika za ljude
koji su zainteresovani za internet
emitovanje radi dolaska sa nekim
ljudi iz teleskopa o internetu
emitovanje ćemo to nazvati
neka vrsta emitovanja uživo 101
da držimo pravca, ali sigurno
Imamo mnogo da pokrijemo večeras, ali
Wirecast je neverovatan softver
da koristimo ovde u kategoriji 5 po redu
da emituju emisiju i uživo
pruža te visoko kvalitetne RSS feedove
preuzima sve te datoteke koje ste vi
da ih vi nedeljno preuzimate
datoteke se snimaju direktno iz
Wirecast tako da je to kao neka vrsta
jednokratno rješenje za prebacivanje kamere
kad god radimo grafiku na
dno ovde ako menjamo imena i
Takve stvari voleo bih da vidim
ya ali cg imenom i
prebacivanje imena kao što je fenomenalno
koliko god možemo u okviru granica
jedan sat, ali Wirecast je stvarno
uzeli smo našu predstavu i sećate se natrag
kada smo prvi put predstavili Wirecast
verovatno pre godinu i po dana
gde je stvarno pojačala predstavu
sledeći nivo u tom prebacivanju kamere je bio
trenutno nema više praznina
između uglova prebacivanja kamere i i
kvalitet video snimka je odjednom bio
kroz krov toliko koliko bi moglo biti
sa kamerama koje smo koristili jer
šta je zanimljivo za ovu vrstu
tehnologija je da se to prevazilazi
od osnovnog znate da možete koristiti a
veb kameru možete koristiti step-up koji je
znate da kažemo SD kamere nešto
koji koristi firewire ili nešto slično
da ili možete da uđete u ono što smo
večeras radi što je HDMI HD 1080
kamera je cool tako da bih voleo da čujem od tebe
dame šta je to u čemu svako od vas radite
na Telestreamu i kako znate da hoće
Večeras se upustite u razgovor
sa sobom i sa Hillary i
sa našom chat-om o čemu
internet koji možemo očekivati
internet medija u narednom paru
godina, tako da je to sjajno što mi nedostaje
Philippa kao što sam ranije rekao i ja sam
menadžer proizvoda za Wirecast i ja sam
Christine i ja smo menadžer zajednice
na telestream-u i ja takođe radim
partneri koji se okreću mnogo
Wirecast je vrlo dobar tako u vašem položaju
flip I šta ovo podrazumeva a
menadžer proizvoda je puno toga
slušajući ono što vi momci želite
i mapira to u proizvodu
putokazu i naravno da je vrlo ljubazan
znate osjetljiv na tržište i
da napravim proizvod još bolje
cool i video sam tokom toka
našu upotrebu Wirecast koliko si ti
radite na poboljšanju proizvoda i slušajte
u vašu zajednicu postoji ogroman niz
podrške iz vaše zajednice
forumima kao što što vam je poznato da
samo po sebi kaže mnogo za kompaniju kao
Dobro
puno slušajte kada smo to uradili kada smo
za sada i za nas
stvarno srećna što vidim puno naših
znate li da korisnici cene
karakteristike koje stavljamo tamo i to
oseća se dobro i obraćamo pažnju
na sve različite kanale tamo
Imamo um da imamo ljude na Twitteru
imamo forume kojima Craig radi
forum kako ste rekli i tako da ustajemo mi
čujemo sve povratne informacije i puno ovih
stvari koje ste možda primetili su došle
inkorporirani sa proizvodom i serijama
da dođemo i rado čujemo
da se volite i da to funkcioniše
dobro za tebe da kao i bilo koji bilo koji komad
softver na koji se susrećete povremeno
blip ili kada ga predstavimo ovako
je naša prva noć sa HD kamerama i
pa znate da je nervoza
velika nadogradnja na novi hardver i
stvari i uvijek je to, ali to
podršku svojoj zajednici i
Podrška kao što ste rekli Craig- u
forum tamo i kao stvarno
predstavnik kompanije Telestream kao i
zajednica korisnika nivoa podrške
stvarno je tu i to je stvarno
fantastičan i šta ću tražiti da
da se desi večeras je Hillary ako sam
stvarno možete gledati u sobi za ćaskanje
stvarno blisko za one koji traže
pitanja i upravo to propuštaju
nove dame su u sobi za ćaskanje
dobro sam shvatio da gledamo
jer to ide fantastično tako bilo koji
pitanja koja imate u vezi s tim
internetsko emitovanje ovo je tvoje
šansu i ako hvatate ovo posle
činjenicu da nam pošaljete e-mail uživo na
kategorija 5 TV odlična prilika za vas
dva da biste dobili pitanja ukoliko mogu
tada odgovorite na to za vas
onda je to u redu i ako neću proći
vas da zajedno sa telestream i oni će
biti u stanju da služi to vam poslati neke neke
podršku kako ono što je na neki način u
prirodu uživo kao što je sada
kao kad sam počeo da prenosim video ako
možete verovati da ste se vratili ranije
realplayer g2 i kada je g2 izašao
da li je to bila stvar i to je bilo
Ovo je ogromna velika stvar kada se to pojavilo
sada je internet revolucioniran
sa stvarima poput blica koje nam sada
izgleda kao starija tehnologija, ali to je
još uvek u upotrebi i mi smo
na livenje sa flash medijima večeras i
zatim snimanje na sve ove različite
formati, kako ima internet i
i vrstu evolucije
brzi internet u proteklih 10 godina
godine kako je to stvarno uticalo
način na koji je internet emitovanje
ići će naprijed, to je dobro
pitanje znači ono što vidimo je ovo
sve veća potreba za njom ili ljudi
vrišti za to i vidimo ih
povećati to je šeststo pedeset
posto prema Scott comScore za
lagani video sadržaj tamo i tebe
znate sajtove kao što je samoin TV koji ste potukli
oni samo raste i to je neverovatno
i suočava se sa prostorom zbog toga
dobili smo više zahteva za Wirecast od
možemo stvarno upravljati manje ili više stvarno
fantastično ono što me čudi
kao kad pominjete stvari kao što su Justin
TV i slične stvari i ja razumem
oni imaju ogromnu količinu propusnog opsega
jedno pitanje koje je postavljeno
od mene je ono što se dešava kada je internet
dođe do tačke u kojoj nema
dovoljno propusnog opsega da podrži sve ove
televizijske emisije koje emituju
u HD kvalitetu preko interneta kada
kada moramo biti zabrinuti
to i šta i kako znate
postoje li koraci koji se preduzimaju
da je to samo nešto što je ljubazno
Zanimljivo za mene znam da je to
zanimljivo je razmišljati i ja
da li mislim da nećemo
mislim da će se to dogoditi možda i to
naivno vidimo trend naravno da je to
veće mislim da sve to sve povećava
vreme, ali takođe vidimo i to
Kapacitet u našim mrežama je da smo
prelazak u 4G Europe je stvarno jak
mislim da mislim da se razvija kada
to je internet veza i
brzina je da će se nositi sa novim
zahtijevaju Mislim da sam samo znatiželjan kao
jer sa skokom od šest stotina i po
pedeset procenata i da u koliko
ljudi gledaju na Internetu
Moji gledaoci posebno, da
i to samo što svako može učiniti
sada je toliko potrebno da se dobijete
video na webu oni su samo ti ljudi
nemate ograničenja kao što su to činili
stari dani i vi to znate
znam da imam mlađeg sina i
Zanima ga video i znaš
svako mu je lako učiniti stvari i
doprinijeti online video-u da
podiže usluge kao što su youtube ili
nešto što znate da je na zahtev
a propusni opseg može biti neka vrsta
distribuirane preko šire mreže, ali
samo je neverovatno kako stvari imaju
napreduje i Telestream je na neki način
na prvom mestu razmišljam o tome
progresija i to je uzbudljivo mesto
da bih mislio da je to bilo vrlo
uzbudljivo i zanimljivo je zbog toga
naša kompanija je imala toliko porasta
i mnogi ljudi ovde samo pokušavaju
upravljati raznim stvarima samo do vrste
nastavimo i imamo puno posla
otvaranja u ovom trenutku trebala bih to uraditi
je i uvek gledamo na webu koju imamo
sada je dostupno, ali sad bih trebao
dobro reci dok smo ovde dobro, pa imaš
otvaraju se otvori gde su ti poslovi
fizički locirane ili ove pozicije
koje se mogu popuniti kroz
internet, kao i na um, zavisiće od toga
konkretan posao koji ne znam
tačnu URL adresu, ali ako oni idu kod nas
web stranica koja je Telestream mreža
bi mogla ići pod kompaniju i ja
mislite da postoji veza tamo
posao je u redu pa bi voleli da imamo ljude
proverite to, a zatim se vratite
kada govorimo o sadržaju uživo
mislim da je zanimljivo i šta isto
verovatno to čini tako popularnom
da izgleda kao da ljudi imaju tendenciju
ako ga gledate duže vreme
u poređenju sa vi znate da ste videli a
redovni video na YouTube-u ljudi imaju tendenciju
gledajte ga više ili manje 7% duže
nego da gledaju video na bazi podataka
tada i onda je to zanimljivo i
Mislim da ono što čini užive streami
zanimljivo, jer se stvari mogu desiti
Da, možemo da se prijavim ovde
Hillary-ov mikrofon bi se mogao zaustaviti
tačno ko zna šta se može dogoditi
divlje, tako da mislim da je uživo u pitanju
odličan prostor za uživanje i posebno sada
kada to možete učiniti sa svojim
kompjuter poznajete kameru i unutrašnju
vezu stavite svoj video na webu
i to je tako jednostavno i mislim da je to
ahen i jeftini daha počevši od
jeftina rešenja poput tri rešenja
Da, slobodna rješenja poput adobe medija
žive enkoder ili proizvođač Ustream mislim
to je neverovatno, a vi svoj fotoaparat svoj
ti si na internetu, tako da sam i Euro
primetio sam da sam samo pokupio manje
takođe mi je dala i iPod Touch
čak mi i aplikacija justin.tv dozvoljava
od ipod dodira za iPhone na
emituje se direktno sa tog uređaja i
to je kao ovaj novi svet svega
odjednom svi mogu biti Internet
emitera i mislim da bi ljudi to voleli
uradite to sve više i više iz svoje ćelije
telefone i mislim da to već vidimo
ali on je dosta medija koji sve raste
novi uređaji koji su tamo bili ravnopravni
mobilniji više prenosiviji fleksibilniji
Ja sam tako pričao i bili smo
govoreći malo malo dodirivanja
cena i koliko je jeftina to učiniti
emitovanje sada mislim oko četiri
postoje dvije različite strane novčića
tamo ima dana kada sam radio
stvarni mediji g2 gde iznos koji ste vi
morao bi platiti samo bandwidth
emitovanje je bilo neverovatno
plaćaju hiljade dolara mjesečno samo
da bi mogao da pada na mali broj
ljudi sada postoje kompanije
započeli su kao ti i stalno
Justin TV samo kao par primjera
koji pružaju te usluge na
bazirana na oglasima, tako da nema nivoa
znate da ne moramo platiti
da bi ta usluga mogla emitovati
živi iu ovome i to je samo ti znate
kada uzimate to, a zatim i sve a
iznenada sada sa aplikacijama poput
Wirecast od telestreama u mogućnosti smo
koristite samo standardni pc umjesto a
dvadeset hiljada dolara komada hardvera
gdje smo u mogućnosti da emitujemo u HD i
nadogradite na HD kameru sa jednim
sto i pedeset dolara video kartice i
kamera koja je bila tri stotine dolara
na prodaju i to je kako ovo radi
da li smo stigli do ovog mesta preko takvog
kratko vreme, ali to je ono što je
Tako neverovatno mislim da su ove nove
softver ima upravo
revoluciju u cijelu ideju
emitovanje i mislim da možete da učinite
više možete napraviti zeleni ekran koji smo uradili
mogu napraviti virtualni TV studio i mogao sam
biljite u bilo šta tačno i mislim
Neverovatno je što mislim osamdeset godina
procenat onog što je ovo vrhunsko rešenje
za deo troškova i mislim
to je nešto što je u pravu da jeste
tako cool i samo igranje sa sa
softver samo me čini sve
srećni, da se emitujete
kao i da li ste pretpostavili
pomoću žice treba biti upoznat
aplikacija koja smo definitivno definisana
probali i igrali sa njim i mislim na tebe
morati da ako radite s proizvod koji
moramo nekako shvatiti šta radite
Da, ali i mi puno dobijamo
input od svih naših velikih kupaca
i partneri smo uradili stvarno kul
za pokretanje poziva u Velikoj Britaniji
crni ops, koji je bio neverovatan za gledanje i
možete nam više reći o tome da smo mi
stvarno me je kontaktiralo, ja sam nekako
slutio preko Twittera momka koji je bio
da uradimo ovu veliku stvar i tako mi
počeo je sarađivati ​​i završio
koristeći je vodio kompaniju pod nazivom mediji
kinetički i on je završio žicom
za ručak crne kutije i oni su imali
imali su skoro 200.000 pogleda i
Oni su ga držali pet sati da nije
pet sati više od više od pet
sati je bilo išlo bez a
kuka koja je uvek čudno čuti
i on je bio sjajan advokat za nas
i to je bilo sjajno iskustvo, ali to jeste
zanimljivo zato što poznate online
strimovanje je primenljivo u toliko mnogo toga
različite oblasti koje postoje, to ste
samo ograničena vašom maštom možete
koristite ga kako biste poboljšali ono što radite
skoro bilo koje polje i to je ono što vidim
Kada radim sa partnerima, kontaktira me
sa raznim ljudima koji imaju ideju
i oni misle da mogu da koristim
video za ono što pokušavam da izvučem
i mi radimo zajedno i u mogućnosti smo
učiniti nešto da se desi i stvarno je
stvarno uzbudljivo i sve je od tebe
poznati sportsku igru ​​do najboljeg upadanja
lansiran nauci koju imaš
Da, i sada je to tačka
da sam mislio da su to crkve
žele da emituju svoje usluge na a
Iznenada je to iznenada
postaje praktično to je to bio
Morali su da budu na nekoj velikoj televiziji
mrežu i da razmišljaju o tome i
ovo je revolucioniralo da je to
činjenica o kojoj možete emitovati
bilo gde dobro, ai šta je zabavno
da su neki od njih jednostavniji
znate da ste možda postavili kameru
koristite zeleni ekran, a onda imamo
crne opsije gde znaju da su pomešani
osam izvora koje su prethodno snimili
izvori su učinili ovu ogromnu stvar i
to je to je tako cool da vidi kako
softver lako skali sa vrlo niskog kraja
neka vrsta jednostavnih uživo
složene stvarno velike stvari koje biste voleli
Očekujte hardver da radi ljudi
uvek prijatno iznenađeni što to vide
oni mogu stvarno proširiti možda i dalje
čak su mislili da će to moći
volim ove događaje velikog profila kao što su
upravo smo pričali o tome
crni ops i drugi, a mi imamo takodje
naš izvršni direktor obavlja nedeljni sastanak koji koristimo
Wirecast interno u kompaniji
broadcast koji žive u naše kancelarije u
Švedska oh i syriza mate, to je to
zanimljivo je interesantna stvar
koristite softver interno kao
a ne drugi ne obavezno televizija
program emitovan, ali da bi mogao
komuniciraju sa drugom mrežom
sa svojim drugim dolaze osnova za
Da, i to je nešto što vidimo
vidimo veliku novu oblast u
poslovni video u prostoru gde ljudi
želite više da ga koristite jer znate kompaniju
prezentacije i mi to radimo puno
tako da smo to potpuno razumeli
Neki vi ljudi Miriam u poslu
živi dok je Filipa rekla da ur shvata
da oni mogu uštedjeti mnogo novca
koristeći streaming video kako bi ih dobili
poručite njihovoj kompaniji um preko
to je nacija širom svijeta
radi u njemu i štedi ih puno novca
za putne troškove i kucanje
u Osprey bandwidth rješenja kao
Odjednom je to ovako
uzima čak i Wirecast svoj proizvod
na potpuno novi nivo je to što sam ja
nikada stvarno nije smatrala ispravno i
obrazovanje je još jedna stvar koja je velika
i
imamo predavače u kojima ga koristimo
velike univerzitete i ljude učenici
mogu biti kod kuće ili gdje god mogu
pretvoriti se u predavanje i oni mogu
sarađujte i razgovarajte direktno sa njima
profesora ili interakcije sa grupom
da li znate da učestvujete u programu
predavanje i to je zaista stvarno
zanimljivo je samo da je to
neograničeno stvarno razmišljajući o tome
iz poslovne perspektive i bića
sposobni su da izvode prezentacije
gledajući našu emisiju na kojoj se zasniva
koji pokreće Wirecast i
sposobnost znate da dovedem moju
računarski ekran na primjer i biti
sposoban da podnese aplikacije i donosi
up alatke koje koristimo za našu predstavu
demonstracije, ali odjednom
uzimajući to u obrazovni sektor
ili u poslovni sektor koji postaje
potpuno drugačija platforma za njih
to je to pristupačno i siguran sam da sam
Značaj Wirecast nije skup
deo softvera i o tome ćemo pričati
da je to prilično iznenađujuće
karakteristike i šta možemo da uradimo s ovim
postoje oni mi idi da sam samo
Reći ću da je to lepo jer
tu su besplatna rješenja koja omogućavaju
ljudi da uđu sa minimalnim
investirati i početi navikavati
uživo emitovanje i honanje njihovog
veštine i onda kao i vi dok diplomirate
na sledeći nivo kažu tokove sa zadovoljstvom
nude različite proizvode koji će vam pomoći
da vam pomogne da dodate proizvodnu vrijednost i da
povećajte kvalitet vašeg emitovanja
lako se razvija i to je nekako
Veoma pristupačan, mislim počevši od tebe
proizvođač struje prolazi do možda se koristi
da proizvede ili pro, a možete dodati i neke
naslove možete dodati neke
Prelazak se kreće do žice prošlosti
Vi momci dobro imate mnogo više
izvore i možete ih miješati i vi
će imati zeleni ekran ako želite
pokušajte da mislim da je lako skalirati
mislim 22 kako započeti osnovno i
onda ste svi uzbuđeni i želite
imam sve ove cool funkcije jednom
shvataš šta je tamo i šta ti
može zapravo i onda znate ovde
mi smo sa kamerom u sistemu
To je 1080i i mi možemo
na kraju raste do te tačke
Neverovatno i mislim da ćemo to i učiniti
virtuelni studijski setovi o kojima smo pričali
pre nego što smanjite pločaste table za uživo
ti znaš sport
događaji i stvarno je cool da vidite kako
ljudi ga koriste mm-hmm da, i da
rekli ste to sa vrha emisije
zaista samo zbog tvoje mašte i
šta radite s tim verujem da postoje
neka pitanja koja dolaze
ćaskanje i pokušaćemo da ne ulazimo
previše tehnički za pitanja jer sam
znaš da to nije stvarno
ono što tražimo večeras ali ali
svakako ako imate pitanja
kategorija 5 TV ili nam se pridružite u
kategorija 5 chat room na freenode one
Pitanje koje su ušle su ljudi
se pitaju koliko često Wirecast
morate povećati svoj streaming kapacitet
jer se to dešava nedeljno ili
mesečno da se upoznate sa vašim sveukupnim
potrebe klijenata sa emitovanjem
Ne razumem šta možete
povećati pretpostavljam da je to za široko
Pitam se da li se pitam da li Philippa i
Christine ako postoji ako postoji možda
zbunjenost u chat sobi sa
razumevanje odnosa između
Wirecast i streaming provajderi kao što su
Justin TV ili ustream morate imati
dobra težina za otpremanje mora biti dobra
dovoljno da ga poslati Justin ili
Ustream i tada je to mediji
uskoro ide od vas i potopite se
vaši gledaoci su zapravo propusni opseg
između servera za strimovanje servera
provajdera i krajnjeg korisnika koji je
važno je da to znate
to je tamo gde Bob voli sve
oko mesta jer je to internet
tako da je važno da imate
dobar kapacitet za učitavanje i važno
ali opet smo odustali od toga
stvarni mentalitet da mora imati
toliko bandwidth kod izvora i i
Sada je postalo tako razumljivo ako želite
u principu volim da radim na webu
morate imati kao dsl
ili biste mogli da počnete
nešto poput kablovskog modema samo a
brza internet konekcija nije
lagana usluga jer tada samo
nemate nizvodno da biste to mogli učiniti
ali ako imate istinsku brzu brzinu
veza kao što imamo dsl pet megabit
ovde i to je prilično ulazni nivo
u poređenju sa nekim opcijama vlakna
koje su dostupne
stoga je pristupačna cena ali kao a
početna tačka sa kojom možete početi
dsl možete to testirati na razmišljanje
crkveni model koji znaš da imaš
internet i tu bi se priključio
i ono što emitujete jednostavno mora biti
niže brzine od bitrate
da je vaša internet konekcija u stanju
podrška tako da ako strimujete na 400
Kilobits sekunda je stvarno dobra
kvalitetan video ali ako je vaš internet
veza podržava do 800 što možete učiniti
da nema problema na koji to pretočite
justin.tv svoje streaming to you
i onda ih iskaču
gledaocima, tako da ne treba da
brinite o tome koliko ljudi gleda
jer je propusni opseg samo jedan način
za vas i Wirecast ima
gomilu pretpostavki koje korisnik može
konfigurišite tako da tamo zadovolje svoje potrebe
to je vrlo podesiv i voleo bih da
bacite se tamo za ljude koji to ne čine
znate da je um Wirecast dostupan
kao besplatno preuzimanje i ograničeno je
vodeni žigovi i zvučni zapisi to je kao video
Da, pa da, ali je puna
tako da svako može preuzeti
softver i probajte i bićete
može sve učiniti
imaju vodeni žig koji se može postojati
dosadno ali um je kao da možete koristiti
softver do punog kapaciteta, ali
onda je svakih pet minuta pogrešno možda
možda to zaista ne čini da je to
malo suptilnije da malo
više, ali to je bio dobar način da se
probajte i onda možete i vi
dobijete nalog na serveru za strimovanje
provajderi i možete provjeriti svoj upload
i mislim da je to smiješno
izaberite postavku niže rezolucije
da prilagodite sve u redu tako da ne morate
idi sa stvarima visoke rezolucije
onda imamo puno toga
korisničkih generatora sadržaja koji imamo
napravili su ih desno do Wirecast-a, tako da je to
samo prilično jedan klik da biste ga poslali
prođite prema dobavljaču po vašem izboru
mm-hmm, vrlo je jednostavno Da koristimo obe
Ustream i justin.tv istovremeno i
šta oni misle tu je kada si
kreiranju broadcast ste u mogućnosti da
izaberite justin.tv koji ne morate
shvatite sve što ste upisali
justin.tv login to stvara rtmp datoteku
i bum, dobro je ići tako veoma
jednostavna podešavanja koja će vas odvesti i odlaziti
dobro je što postoji
besplatna probna verzija, kao i yeah i i
kao što je ovde postavljeno možete li vi
može to da uradi i to jeste
potpuno opremljen s tim audio-om
prekrivači koji nisu toliko dosadni
kao i moj demonstracija zahvaljujući zaista tako bilo
druga pitanja pre nego što uđemo u
vijesti ste li dobro za vrijeme koje možemo
dobrodošli još nekoliko pitanja i sigurno
fantastično u redu, ako možete da držite
oko toga ćemo se vratiti
nakon vijesti u redu je dobro ljudi
kao što ste i možda možda i ranije čuli
ima mnogo toga u svijetu
tehnologija to čini iz kategorije 5
to je jedino znalo
napravljeno je milijarde preuzimanja
album od obale
preuzeta igra je besplatna aplikacija
nazvani papirni jarbol koji su razvili Britanci
kompanija neon igra gde korisnici kontrolišu
papirni avion svih miliona Apple-a
korisnici iz cijelog svijeta bili su
preuzet od strane Gail Davis i ona je bila
od orpingona u Kentu, znamo to
pametan ili jednostavan dvostruki ekran od 14,1 inča
tableta namenjena obrazovnom tržištu i
pokreće ga blagajnik za inc Linux
kompanija mora da dobije reč i tako
oni se okreću njihovom potencijalu
kupci za pomoć ne učenika
program ambasadora je otvoren za sve
student na fakultetu koji tražimo
da stekne jedinstveni marketing i
komunikacija nastavlja zamućivanje, ali takođe ima
duboki popust na bez tableta posao
odgovornosti nisu lake
Izgleda kao nešto što lako skenira da ćeš biti
potrebno je prisustvovati nedeljnim sastancima
vodite demo radova sa studentom
klubova i organizacija, kao i
ne učestvuju u virusnom marketingu
ambasadori kampanje su obavezni da kupe
njihovi poznati, ali u pedeset odsto
ovo ide na lijep popust kao a
ne počinje oko pet devedeset devet, ali
32-gigarski dvostruki ekran radi 49 99
kao i skoro hiljadu, to sam ja
mislili da je u svakom slučaju dobiti više informacija o
ovo možete posjetiti živa televizijska TV / ne
primeniti ili proveriti neku komu da saznaju
više o uređaju kako ćemo pisati
znajte sada ako se pitate da li je to
je dobro pitanje k + 0 dot com da da
a ne suprotno od DA kao beleške
i ne znate kako znate šta ste
bez vrućine da se pritisne
Microsoft je to potvrdio
slušalice pokreću svoj prozorski telefon 7
videli su nešto što je slušalica
Pokretanje programa Windows Phone 7 je
slanje i prijem fantomskih podataka
problem sa početkom januara
neki vlasnici telefona koji koriste Windows
Telefon 7 tvrdi da je njihov telefon bio
slanje između 30 i 50 megabajta
podatke svakodnevno iznos koji bi jedo
u gigabajtnu dozvolu za 20 godina
dana je to rekao Microsoft
kroz istragu koju su pronašli
da je većina problema prouzrokovana
međutim neimenovanog trećeg lica
rečeno je da je još uvijek tu
gledajući u druge potencijalne padove
zašto se to dešava portparol
Microsoft je rekao da su u kontaktu s
treća strana da im pomogne i napravi
neophodne ispravke i otkriva to
oni aktivno gledaju u potencijal
radite dok se ovo pitanje ne riješi
sajberovi lopovi se gube kasnije
krađa kreditnih kartica u napadu hakera
na sajtu kozmetičke kompanije
puno manje kupaca je prijavilo
da su njihove kartice korišćene
lažno je zatvorena online prodavnica
21. januara i njene
stranica je zamenjena porukom
otkrivši napad bujne rekao je bilo kome
koji su postavili online porudžbinu između
Četvrt četvrtka i januara dvadeset
trebali bi kontaktirati njihovu zaliv za svaki slučaj
detalji o njihovoj kartici su kompromitovani
mmm možete dobiti ove potpune priče
naša web stranica kategorija 5 TV / newsroom the
Sajam televizijskih stanica kategorije 5 istražuje se
roy w nash sa doprinosima od
gudget mudrosti guru becca ferguson i
naša divna zajednica gledalaca ako
imate novu prodavnicu za koju mislite da je vredna
Čast nam je poslati e-mail na
redakcija u kategoriji 5 TV za
kategorija 5, tinejdžerka, ja sam Hillary
Rumble hvala oh ova ova epizoda
TV tehnologija kategorije 5 se donosi
delimično ti i pogoplug mirno
planeta calypso na cat5 TV / Calypso mi
se pridružuju večeras u kategoriji 5
TV TV ovdje u kategoriji
pet tačaka ako ste gledali
preko Justin TV-a ili ustreama i tebe
želimo saznati gdje je naša web stranica
to je leptin i naš lep
Wirecast niži treći mi smo pridruženi
večeras od strane philippa hassle Stroma od
Telestream je Wirecast proizvod
menadžer je i Christine Porter
telestream i Wirecast zajednica
menadžer i Kristin smo zainteresovani
u Annoying malo više o čemu
to je ono što radite kao zajednica
menadžer naravno je priroda
naše emisije tako fokusirane na otvoreni izvor
tehnologije i stvari poput Linuxa
Mi smo veoma zainteresovani za zajednicu i čak
sa našom zajednicom ovde u kategoriji
Tako da kada vidim da znate kompaniju
ima menadžer zajednice odmah
čini te da se okrenete i kažete oke ok
momci ovi momci imaju zajednicu i
oni stvarno brinu o ljudima koji
koriste svoj softver i to je a
drugačiji model sve zajedno, pa ako ste vi
mogli bi nam samo malo reći
šta je to što radiš dobro mi uradimo
mnogo stvarno twitter je bilo neprocenjivo
za nas i ja smo formirali puno
odnose na Twitteru sa našim
kupci i ne mogu vam reći kako
divno je da budete u stanju da samo pogledate
i vidjeti šta ljudi govore o tome
proizvode, a zatim kada je potrebno ili kada
garantovano da mogu da skačem i mogu pomoći
rešiti probleme ili mogu dati više
pravo informacija i ljudi reaguju
vrlo pozitivno na to i vole da
Vidite da oni to mogu u toj kompaniji
sluša i obraća pažnju
i da postoji praćenje i tako dalje
i tako je twitter twitter verovatno jedan
od najvećih resursa koje koristimo
daleko od društvenih medija, imamo i mi
imaju blogove za ScreenFlow i za
Wirecast i oni su bili odlični
izgradnja zajednice i rešavanje
problemi i opet oni pružaju
dosta mogućnosti za nas
prema zajednici ljudima koji su
koristeći proizvode i možda visoku
profil ili ne tako visokog profila i
možemo ih profilirati na blogu i pokazati
ljudi pomažu da koriste proizvod
to stvarno pruža odličnu priliku
da bi se to još više povezalo, stvarno je
izgradnja odnosa znate da smo
sposoban da odaberu kupce na tržištu
blog i to je win-win za sve nas
može pokazati ljudima kako su proizvodi
koriste se i mi takođe možemo pokazati dajemo
neki su oslobodili neku svetlost u kešu
druge stvari koje im ne vole biti
ljudi koji eksperimentišu
jer Wirecast kao što smo već rekli
stvarno poziva ljude da sve to urade
kreativan stil i kad vidimo ljude
radimo nešto zaista kul da ga objavimo
na blogu i znate da smo razgovarali
to i isto tako vole racine za mene
kao produkt menadžer je neverovatno imati
taj dodatni skup očiju i uši
tamo jer ti znate Twitter
govoriti o svim tim stvarima koje su oni
hoću ili tamo
Da, da, gledajte svoje hašte za
sigurno uzbuđivati je tako neprocjenjivo
prije nego što se previše daleko od
tema kako možemo da vas pratimo na Twitteru
i koja je vaša web stranica na blogu
Sretno vam je reći da mi imamo
Imam telestream ima mnogo twitter
račune i Wirecast je jednostavno
Wirecast ScreenFlow je ScreenFlow
imamo flip4mac koji je drugi
popularni proizvod koji smo napravili je u
flip4mac i Telestream sama imaju
Twitter nalog i kladim se da možeš pogoditi
šta je taj hašag i naši blogovi su
prostor za strimovanje za blog Wirecast
blog Stella stream net / streaming soba
a ScreenFlow blok je blog
Telestream mreža / slatka soba da
puno se zapamtiti sigurno šta smo
Idemo da objavimo linkove
na sve što je bilo pomenuto večeras
u emisijama za epizodu broj 175
tako da ako ste propustili ništa od toga, postarajte se
pogledate emisijske note u kategoriji
5 TV za epizodu broj 175 i volja
uključi sve veze koje je Christine bila
pominjem i tamo i baciću
ponudite još jedan tamo i ako je neko
nije korisnik twittera i oni žele
stupite u kontakt sa nama, takođe možete
e-mail Wirecast na telestream net
fantastično i na ovim blogovima koje
nešto što stvarno cenim jeste
da imamo zahtev za igru ​​tamo
da ljudi glasaju i imamo listu
od njih i samo idite tamo i dajte nam
što više povratnih informacija koje bi voleli
da to shvatim koliko bi to težina
da li će to zahtijevati
imam telestream ako sam išao i
rekao mi je da mi se sviđa to kako da to uradim
ozbiljno to radi telestream
sugestija ako je sve ukoliko je na kraju
karticu za traženje funkcije možete glasati
uvek gledamo na vrh ili bar ja
uvek gledajte najvažniji zahtev i
mi ih ocjenimo i vidimo šta mi
Može li to učiniti ili znate šta bi naša traka bila
Budite na njoj ponekad korisnici dolaze sa a
problem, ali to nije obavezno
da bude rešenje koje pokušavaju
da ga reši tako da je uvek
o konstantnoj proceni, ali mi ćemo
Uvek ih čitam, mislim da je stvarno
Važno je videti šta je tamo i
ono što ljudi traže u redu smo mi
malo ranije pričali o tome kako
troškove emitovanja na Internetu
sišao je i to sam trebao
reći samo troškove emitovanja
general zbog emitovanja na
internet je sada postao gotovo
sinonim sa mrežom
emitovanje postaje poznato
velike mreže koriste internet
umjesto satelita u nekim slučajevima kao što su
oni su morali da se koriste u 80-im
i 90-ih tako da se stvari stvarno menjaju
cena se smanjila, ali šta se desilo
na izazovni nivo postajanja a
emiter, znam da to znate
pominjanje 80-ih i 90-ih bi to imalo
uzeli tim dobro obrazovanih
pojedinci za snimanje
stavite sada tako da se stvari promenile
daleko od troškova i ko i ko
stoga ko je u stanju da emituje
jer je trošak toliko dosta
kako to ima istu krivu
Odlično je za lakoću korišćenja
zanimljivo jer neki ljudi to rade
jedan čovek pokazuje i oni rade sve
oni će imati Wirecast i oni će
prelazak između snimaka na koje je komplikovano
Uradi, ali to može biti učinjeno, a onda ako ako
bilo ko proverava prostor za strimovanje
blog koji sam ranije spomenuo
Ljudi su došli s dobrim načinima
omogućiti brzo prebacivanje između snimaka pomoću
koriste te uređaje tu je
Quark nano kontrola je bila jedna i tada
tamo je bio još jedan
svoje uloge i tako dobro
Još jedna cool stvar je naša naša
kupci su nas upoznali sa ovim romanom
načine na koje rješavaju probleme
da sam čak postavio VNC server na
emituje računar, a zatim koristi VNC
od ipod touch i ovde imam
mali ručni uređaj i ja sam
iznenada mogu da kontrolišu sve moje
Kamera prelazi sa ipod dodira
odlično i kaže se da verujete i volite
vidimo i mislim da je izazov u
budućnost neće biti svaka će biti
Proizvođači sadržaja svako može učiniti svoje
vlastita TV emisija jer, kako ste rekli, možete
upravljajte sami, samo vam treba
kompjuter video kameru i internet
veza tako izazov mislim
bićemo na strani gledaoca
razumem kako da dobijem vest da sam
želite da pronađem kanale koje ja
Želim da
jer bi to bilo pre nego što je stvarno bilo
lako si otišao na veliko emitovanje
kompanije gledaju sadržaj, ali mislim
sad će sadržaj biti specijalizovaniji
više fokusirani ljudi će imati isto kao i vi
momci su jako dobro vrstu opfateno dodirnite
live show i biće tamo bilo bi
toliko mnogo tamo, pa će izazov biti
da pronađete ono što želite gledati i
tu su stvari poput vas slike
kutija sa kutijama dolazi i tivo čak
u ranijim danima, a onda imaš
sada sam primetio da je ijedna
tweetirajući pitajući da održavaju takmičenje
govoreći o čemu treba napraviti uređaj
da otkažete svoju kablovsku televiziju tako dakle
kompanije poput iogeara su u redu
pa je očigledno da oni rade
nešto iza scene
pokušavajući da se pripremi za ovo
Internet zasnovani na medijima i učiniti to tako
to zamenjuje potrebu za kablovskom televizijom da
Mislim da je to definitivno mislim da je to
gde idemo, mislim da smo
kretanje ka Internet TV i Internetu I
Znači već smo već u suštini da
zaista dobro da mislim definitivno i
Mislim, dolazim iz Švedske i gledam
puno švedskih TV emisija na internetu
jer mislim da još uvek želim da vidim
Neke od njih mi se sviđa, pa ću ići
njihova stranica i odlično funkcionira, tako da ne
vidjeti potrebu za mene da ne bih želeo
redovno gledam švedsku televiziju
više vole gledati na webu
zanimljivo kako se to promijenilo
način na koji gledamo kako gledamo
na zahtjev je ako želite da bude uključen
zahtevati da naši gledaoci mogu da učestvuju u živo ako
oni žele da interakciju već većinu
naše gledanosti dolaze od ljudi koji
preuzmite predstavu i gledajte emisiju
kasnije tako naglo emitovanje ne
samo postanite pristupačniji i ovo vi
znate sve o čemu smo pričali
daleko, ali i za oglašivače postaje
to je to ono što mi zovemo
efekat valovanja ovde gde vidimo 44
ponekad meseci nakon prenosa uživo
tamo ima još ljudi koji ste vi
znate da prodajete reklame i oni su
još uvek prodaju proizvode zasnovane na tom oglasu
Šest mjeseci kasnije, jer su ljudi
i dalje preuzima video i to je
postati ceo novi mediji tamo gde je
ne sviđa se odmah i ti
možda će ga uhvatiti na ponovljenom režimu
to je nešto što je više
U toku je da je to kombinacija
događaj uživo, a zatim vas čuva
snimite fotografije prijatelja koje ljudi mogu
gledati i to će biti zauvek nikada
Mislim, uvek će biti tamo i
to je stvarno da, i kako to dole
ulicu i olakšava korisniku
tako da smo mi pokrili uživo
emitujemo na kraju stvari kako možemo
onda onda idemo u našu emisiju uživo
pretvorite u nešto što postaje
na zahtev, možda sa YouTube ili
nešto tako dobro Wirecast Ja sam
Žao mi je pit Wirecast naravno nudi
prilika da to istovremeno
Vi momci uživate u tebi
Justin i Ustream takođe možete snimiti
možda kopija visoke rezolucije na disk ako
želite da koristite to, a zatim ga koristite
kasnije i možete postaviti znanje za podešavanje
prednost koju želite za to
visoku kopiju Ryan-a koju su objavili
YouTube kao što vi momci radite ja
Zamislite tačno da, tako da slikate
emiter koji šalje ovaj video
na 400 kilobitki sekunde jer su
ograničen na internet vezu, ali
snimanje lokalno na 2.000 kilobita a
drugo, tako da ih odjednom ima
ovu verziju video snimka koji može biti
spaljeni na DVD ili koji se mogu gledati
preko medija pc ili nešto slično
kao što je to povezano sa HDTV-om
Odjednom tamo postoje dva različita
platforme koje dolaze sa ovog jednog komada
software yeah tako da je to da je to
ono što vidimo da ljudi koriste i mi
koristimo to za naše nedeljne sastanke
jer ih uvek kažemo da ljudi mogu
gledajte ih kada žele da imate
zanimljive slučajeve upotrebe iz škola
koji su možda koristili softver
vladine agencije gradske hale grupe
to mogu biti male grupe koje mogu
vidi da se čak i koristi kao neko
koji želi da radi kao kuhanje u a
grupno podešavanje kao što biste mogli da koristite
za obrazovne svrhe i za pravo
znate stvaranje sopstvene televizije za hranu ili
šta hoćeš i sigurno
ste spomenuli o malo o tome
sportska pokrivenost i slične stvari
postoje neki zanimljivi slučajevi korištenja koje ste vi
može da se seti sa vrha glave
da i mi to vidimo
znači da smo imali medicinske kompanije
znaju da ljudi žele da predaju
operacije u operativnim prostorijama tako da oni
žele da uživo stignu u redu
i onda žele da žive
gleda publiku kako gleda i oni
Da li biste znali da je soba za ćaskanje
pitanja doktoru koji rade i
znate integrirati to kao neku vrstu
Veoma interaktivno predavanje i oni su
oboje se nalaze u potpunosti
na različitim lokacijama stvarno je
fascinantno da imamo momka koji je
s tim radimo sa nama i sada
da je to slično predavanju ponovo
Sada radim sa profesorom
koji isto radi na a
univerzitet i sa istim što sam spomenuo
Ranije je to isto sa svima
mogu međusobno komunicirati preko
chat blogove i sve to, tako i ja i tada
Imali smo mnogo lokalnih
događaji će biti korišćeni od žice
Filmski festival Nevada vam omogućava
koristio posao kao što smo mislili da imamo
kada smo otišli u blog svet , bili smo tamo
prošle godine smo otišli do čega smo puno čuli
ljudi koje znate žele da žive
pretvorili smo naše koncerte kao ljubitelj ljubavi
ako želim da pokažem svoj uživo
bend na internetu Mislim da je to sjajno
stvar je samo stavila i napravila
ljudi slušaju i čuju te i tako
ako imate web kameru ili digitalni video
kamera koja se može povezati sa računarom
prilično bilo koji uređaj korektivni da
bilo koji uređaj koji će se povezati u vaš
računar će u suštini moći
da radite sa žicom i vašim
drugi projekat m religija hdmi ili SPI
znate da ga možemo koristiti i koristiti to kao
izvor da, ali USB možeš je shvatiti
u firewire USB-u sve je to tako
stavite svoj fotoaparat u Wirecast- u
fotoaparat priključi vaš fotoaparat na vaš
kompjuter je u redu i možeš
livestream vaš koncert ili školske događaje
znate da radimo nešto u školi
mogli bismo da napravimo živu paro to sve
vrste
Da, ima toliko toga da se koristi
može se uraditi, a onda naravno da postoji
uzimajući još jedan korak i raditi
nešto kao kategorija 5 TV gde ste
znate da smo u našoj četvrtoj sezoni
Internet emitovanje i samo stvarno
promeni način na koji korisnici mogu interakciju
sa predstavom sa našom chat- sobom Hillary's
gledajući sobu za ćaskanje imamo e-mail
dolazimo i imamo sve ostalo
iduće i da nikad nije bilo
dostupan korisnicima pre nego što ste vi
uključite televizor i ako ste srećni
možda ćete doći do emisije koja kaže
pozovite i dobijate sekretaricu
i ostavljate poruku i odgovor
na tri emisije kasnije vrsta stvari, ali
potpuno je drugačije kada ste vi
raditi na nečemu ovakvom i otvara se
da vidim kako to mogu
mogu se koristiti u obrazovanju i obuci
Takvi seminari pomislili su na drugog
zanimljiv primer imamo par
različite kompanije koje ga koriste
i oni su olujni opasnici i oh
oni one idu da tropaju oko tornada
i koriste žičanu žicu da žive život
vremenskih događaja, tako da je to druga vrsta
zaista lepa da, da, ljudi
reci mi Jack nema nade, žao mi je, ja ne
samo je rekao da smo osvojili jednu stvar
koji je došao od tih ljudi je to
morali smo imati auto-povezivanje
tako da je to bio primer vas
oni znaju u ovim teškim okruženjima
možda će izgubiti vezu i mi
bili u stanju da sprovede nešto tako da
mogli su ponovo pokrenuti, a potom
odmah bi počeli da ne bi
izgubite sve što ćete morati ponovo konfigurirati
sve i tako dalje O uredan tako onda
opet postoji scenario gdje
Neko je dao predlog
uzeli je u obzir i rekli ovo
Dobra je ideja da YEP definitivno da
vrlo cool, šta još možemo reći
o Wirecast-u to je a
program za emitovanje, znate da li je
vaš računar će to podržati
snimite HD video na lokalnom nivou koji to dozvoljava
da radite sa prebacivanjem žive kamere
sve što vidiš na nas
pokazati i kao
emitovanje radne površine
na primer, pravo tako sve
koje vidite ovde se završava
Wirecast Ja koristim Linux i tako imam
ovaj zgodan mali alat nazvan desktop
prezenter i desktop prezenter dozvoljava
da uhvatim moj glavni ekran i
emitovala je i to Wirecast i to
ide direktno na Wirecast
aplikacija i dozvoljava mi da vodim svoje
radna površina u mnogo većem kvalitetu nego ukoliko
rečeno je da se izlazi iz kompozitnog kabla
računara s-video kabl na a
kartu za hvatanje i možeš da imaš je to ja
pretpostavite neograničen broj računara
Kao i svi koji su u pravu, Mac ide
tako da je prešla zabavno možete ga koristiti
bez obzira na to, a mi smo to samo učinili
evoluciju proizvoda imamo
puno stvari koje se događaju ove godine i tako sam
misle kupce i potencijalne kupce
će biti stvarno zadovoljan tamo gde je ovaj proizvod
ide ja da mislim tako veselo i ja
znači, mi smo uvek na nama
vrsta rada na kursu naravno
low-end hardverski konkurenti koji smo mi
vidimo tamo da želimo provjeriti
virtuelni set sada u našem poslednjem izdanju i
takođe i tabele, ali naravno da želimo
da dodate još stvari koje vam mogu pomoći
učiniti još više uzbudljivije i stvarno
profesionalno gledajući video fantastičan vas
Mislim da već to radite, ali
želimo da vam damo još više ovde
kategorija 5 pokušavamo ostati na vrhu sličnog
ono što je poslednje i najveće i kretati se
napred u njemu i šta je uredno to
pustite novi softver i novi
karakteristike i ažuriranja i zakrpe smo
u stanju da imaju koristi od onih i naših
stoga gledaoci mogu imati koristi od toga
i oni i mi želimo da dobijemo
više Pro karakteristike za vas momce unutra
sjajno, i to je fantastično kao i to
Moram da kažem i samo ću spomenuti
sada dok je emitovanje kraj stvari
je dizajniran da radi na Mac i Windows
i moramo ga pokrenuti na prozorima sedam
ovde da bi tako emitovali
Tu se uključuju sve naše kamere
i tako sve to je naša
Windows kompjuter i to
sve je to i mislim da je to bio cadwell
samo se pitam da li verujem da jeste
pitajući se da li je vredno trčanja
prozori u tom scenariju i ako
ti ćeš raditi emitovanje
ozbiljno onda morate imati a
emitovan kompjuter i ovo je
softver koji će to učiniti
za vas, tako da znate definitivno
vredno je vredno vidjeti kako
emisija je napredovala i čak i večeras
HD kameru koja bi bila
moguće bez bez softvera
ali to kaže bez hardvera je da sam
znači Ujedinjeno Kraljevstvo poziv na dužnost
Zakoračimo, a razgovaramo sa vama
koristili su samo macbook pro za
cela desnica i moji gledaoci mogu se setiti
nazad kada sam napravio vikendicu I
zapravo je bila na lokaciji u sredini
šume sa mojim laptopom i a
Jedna video kamera prolazi
firewire na karticu firewire u
laptop i bio je u mogućnosti da emituje
i tamo je sve bilo gotovo
žica cast tako da ima toliko da
može da uradi sa tim , pričao sam o tome
mogućnost prenosa radne površine na žice
iako je to Windows aplikacija
koji takođe savršeno trči pod vinom
kao što ste videli kad god odgođam
radna površina ovde na emisiji koja je samo pomislila
Spomenuo sam da hvala zaista
kategorija 5 tehnologija TV je fantastična
Imamo ovde i mi smo se pridružili večeras
Philippa i Christine
Telestream i oni su proizvođači
žičana glava između ostalog softvera, ali žica
cast kao softver koji nam omogućava da
emituje kategoriju 5 TV i TV
svakako vas podstiču da to proverite
imamo poseban URL mačka pet dot TV /
Wirecast ako želite da ga pogledate
i za par nedelja smo mi
ustvari će odati kopiju
to vrijedi četiri stotine četrdeset devet
dolari nas tako držimo se uverite da ste
gledajući emisiju u narednih nekoliko
nedeljama jer ćemo vam reći
kako možete to da uvrstite u to
softver koji ćemo uzeti
glasački listići za to u narednom paru
ali veieras imamo neki Pogo
priključuje na dati sve u redu tako, osim ako
pustiću te da zavrljiš Filipa
i Kristina, jer smo gotovo
van vremena, ali stvarno cenim to
vreme koje ste vodili da budete sa nama
večeras ovde u kategoriji pet i i
svakako
Znam da će biti
pitanja posle činjenice, kao što sam ja
kažem da postoji taj efekat valovanja
ohrabrite vas da nas pošaljete putem email-a
kategorija 5 TV i Christine
ranije pomenujući da možete da pošaljete e-poštu
Napravite i teleskopsku mrežu i
mi ćemo vas podstaknuti da ih dobijete
pitanja u e-pošti u kategoriji 5 će
razgovarati sa vama u vazduhu i od
kurs Telestream je odgovoran
Vaša pitanja o žičnoj gluposti
bilo je fantastično da te imam
Pokažite hvala vam što ste ovde
na sreću, hvala vam puno
velika lepa zabava mi ćemo se vratiti
Sunce ne, da, hej, hej, sad je to
kao 40 ispod i snijeg ovde ali med
hvala momci u koje voliš da te brine
imas divnu noć, zdravo ovo je
kategorija 5 tehnologija TV i naći ćete
nas online triple w kategorija 5 TV Hilary
Tako je lepo što si ovde, hvala
drago mi je što sam ovde, stvarno je dobar
Uvek je sjajno što si došao ovde
Studio studio to nije moj spas
laptop na mojoj maloj web kameri nije
potpuno isto, ali drago mi je da budem
Ovde vam vrela svetla osećaju
ti si u sunčanoj Kaliforniji
Da, to je sve drugačije sjajno
niste dobili toliko mnogo večeras
takav solisti su zaista bili interesantni
kao i za mene posebno kao kod mog
program u školi kao što je Unija
emitiranje i znam da baš kao i
slušajući to i samo tehnologiju
udahne moj um stalno neverovatan
idi promeni ovo je stvarno cool Wirecast
da li smo stvarno uredni i da stvarno
uživao sam u toj žetvi, bio sam stvarno
fokusiranje je zapravo tako kasno
da li sam bio kao da izaberem sobu za ćaskanje
samo se šalim volim vas, ali sam bio
stvarno interesantno da i ja bih
ohrabrujete da postavite svoja pitanja i
ovo je epizoda broj 175
prikažite beleške za epizodu ako ste
posmatrajući ovo nakon činjenice i onih
biće tu za tebe, u to vrijeme
ljudi ovde idete van kuće u kući
dobila je dvojicu od onih koji će odati večeras
i morao sam da shvatim kako ćemo
dajte ovo hmm jer je naša skripta
dečaci nas su bombardovali sa umom, uhvatio sam te
proveravam Twitter i tvoju nogu
e-poruke u hrani i toliko ljudi
koliko e-poruka ste dobili, vi ste
spremni za konačni broj sam malo
nervozni momci spremni za ovo da da da mogu
pokazujete koliko smo glasali
primite za takmičenje pogoplug ako ste
može pogoditi da će pogoplug biti
odličan uređaj i znamo naše gledaoce
žele da osvoje svoje šanse
vaše šanse nisu previše visoke večeras
statistika će nam reći da je puno
ljudi su vam ušli da kažete da ne mogu
čak ih pokazati samo da im kažem da mogu
toliko ćeš toliko ljudi da uradiš
to ili moje ste trideset i devet hiljada
Možete li vjerovati da je skoro 40.000
tako da su vaše šanse večeras oko jedan
40,000 ludo, tako ludo, pa šta smo
hoću da iznesem svoje
Ovdje sam siguran mali web sajt i ja sam
idem da idem na slučajnog slučaja. Pokupiću
broj poruka i da, ovo je
ovo je stvarno ovo je lud pogledati
koji proveravaju ljude
generiramo slučajni broj
između 1 i 39,000 šta sam rekao
iz 232 generira slučajni broj iz
random.org to je 11 804
privatnost ću promijeniti kamere
tamo jer ne želimo da otkrijemo
bilo koja adresa e-pošte, ali ću vam reći
da je ustvari on pobedio 1804 i ono što imam
uradio sam da sam ih sortirao po nalogu
u kojoj su primljeni u redu
Za sreću treba nam bubnjevi 1180
sretno 1180 jer sam prolazio
39,000 232 email 1180 za ovo piše
pokupi mene da uzmem da uzmem da sam rekao Giles
Richardson čestitao si ti
vlasnik novog pogopluga od
pogoplug mirno i kategoriju pet tačaka TV
ali sačekaj da sam rekao da ih je bilo dvoje
hark ne jedan, već dva sorg generišu a
slučajni broj 723 je dobro
brojevi haha ​​dajte mi da me pustite da se pomerim
prilično načine ovde 723 s720 prvo da
yep yep
720 treća e-pošta koja će me stići
Prijemno sanduče dolazi kod nas od Rodneyja desno
Radne čestitke Rodney-ti požurite
su ponosni vlasnik potpuno novog
pogoplug karakteristika ovdje tako da vas dvoje
John senator i Robbie se pobrinite za tebe
Pošaljite mi e-poruku uživo u kategoriji 5 TV I
tako će vam trebati puno mjesto slanja
da možemo to poslati do vas
kurir, a takođe i kurir obično
zahteva i vaš broj telefona
to se pripisuje onoj adresi i
svoje ime sve što nam treba
da to prebacim na tebe i to će biti uključeno
tako čestitamo našem
pobjednici večeras i mi ćemo imati nešto
više Pogo utikači u februaru
tako da niste propustili
šansa ne i možete prestati sa slanjem e-pošte
sada mi ne uzimamo više glasačkih listića
za ljude koji vole velike interesovanje koje ja pritisnem
skoro 40.000 interesovanja je bilo sjajno
četrdeset hiljada funti za jednu nedelju, pa ja
morao je to odsecati jutros jer sam
bilo je to više nego glasački listići
čestitam i nadam se da ste imali
puno zabave večeras i ponovo ako imate
pitanja za Wirecast znate da li je to
o Wirecast-u i želite to čuti
odgovorio na šou e-poštu u kome ćivim
kategorija 5 TV i naravno da su
da imam čitav niz veza
ti si za žice u emisijama za show
kategorija 5 TV serija broj 175 i
zapamtite kamp pet tačaka TV / Wirecast je
web stranicu na koju možete ići i to je
daću ti dogovor o Wirecast-u
ćemo se poklanja u
softver za samo nekoliko nedelja i mi ćemo
najaviti kako možemo ići na to
nećemo duplirati takmičenja
za predstavu, ali sledeće nedelje ćemo biti
najavljujući kako ćemo to raditi
pa hvala puno što si sa nama i
hvala ti što si sa nama da
zabave moje zadovoljstvo svi imaju dobru
noć večeras je bilo teško pratiti
soba za ćaskanje i sve, ali hoću
definitivno pređite preko dnevnika ćaskanja
kategorija 5 TV oh ye ye lots 1
ljudi u sobi su uvek budi u tome
Sigurno sam drago što sam ovde
poklonite ovu anketu blah dva od njih
besplatne stvari i znam da vi radite previše
Trey zabavno me pitate koje smo dobili
neki e-mail ove nedelje i naravno sa
posebnu prirodu večernjeg predstave mi
nisu mogli da dođu do tih, ali mi ćemo
adresirajte svoja pitanja ako ste nas poslali
pitanje oživi TV-kategorija 5
briga o vama sledeće nedelje ne brinite
hvala na strpljenju, nadam se da ćete naučiti
puno to je sve vrijeme koje imamo
Za večeras se vrijeme zabavlja
hvala svima hvala za tuning u
imam divnu nedelju s kojom se radujem
Vidimo se sledeće utorak uveče
istog trenutka u sedam sati u istočnom vremenu
i proveri da li me tweetaš tamo
da li je dobro, imam odličnu nedelju